Как и вчера, закроюсь дома. Депрессия, холла
Небо, скажи, куда плывут мои облака?
Как и вчера я, мама, также хочу верить в Бога
Может, он поверит в меня дурака
Как и вчера, закроюсь дома. Депрессия, холла
Небо, скажи, куда бегут эти города?
Как и вчера, я ныряю в омут,
Что же там живёт в моём ДНК?

Шесть утра, остывший кофе
Холодная вода в зеркале, убитый профиль
Сегодня понедельник. Готов ли я к катастрофе?
Смысла нет говорить что-то про любовь
Могу улыбаться, но не более
Могу претворяться. Где ирония?
Верить человеку моя фобия
Я боюсь людей
Инсомния забирает годами
Может, во всём виноваты мы сами?
Сердце не склеишь ты как оригами
Люди друг друга любить перестали
Мне бы до звёзд дотянуться руками
Мне бы увидеть мой мир под ногами
Где там бушуют моря океаны?
Птицы летят куда над облаками, честно
Во мне нет места, тесно
Я играю с весом, бездна, бездна
Где же я? Правда, неизвестно
Мир стал лесом
Кто покажет дорогу, если я не местный?
Вассап, друг, я у подъезда
Как в детстве, может, согреем словесно?
Ещё пару строк — закончена песня
Можешь дальше слушать, если интересно